# Сервис анализа отзывов   
**Проект по дисциплине "Нейроинформатика"** 

**Описание проекта**  
Этот проект позволяет пользователю собирать данные об отзывах о банках с сайта banki.ru, агрегировать их, классифицировать на категориям: "Благодарность", "Претензиия", "Предложение". На основе этих данных можно будет выстроить свою аналитику. Для классификации используется дообученная модель BERT. 

## Цели проекта  
Разработка решения для автоматизированного анализа клиентских отзывов с использованием ML-моделей и построения аналитики, обеспечивающей мониторинг ключевых метрик и визуализацию данных через интерактивные дашборды для повышения качества обслуживания и удовлетворенности клиентов банка.

## Стек технологий  
- Python 3.9
- Docker
- Docker Compose
- Redis
- Clickhouse
- Kafka

## Участники команды  
1. **Стенин Константин Алексеевич**  
   - Роль: Team Lead, ML


2. **Шангин Даниил Денисович**
   - Роль: devops, архитектор

3. **Шапошник Никита Сергеевич** 
   - Роль: Аналитик

## Предварительные требования

Для запуска проекта необходимо чтобы были установлены:

- Docker >= v27.2
- Docker Compose >= v2.29

## Установка зависимостей

При сборке проекта все зависимости будут установлены автоматически на основе   requirements.txt.

## Сборка и запуск контейнеров

Выполните команду в корневой директории проекта:

```
docker-compose up --build
```

Логи будут отображаться в терминале. Вы можете следить за процессом парсинга и убедиться, что данные успешно сохраняются в базу данных.

## Dashboard с анализом данных

Для удобного анализа данных был разработан Dashboard с метриками для анализа важных показателей. Внутри Dashboard можно осматривать следующие показатели:
- Показатель отнашения благодарных отзывов к отзывам с претензиями - данная метрика показывает на сколько клиенты довольны оказаными услугами
- Показатель числа отзывов по категориям благодарность/претензия/предложение за выбранный период
- График средней оценки в отзывах за день
- График числа отзывов по категориям благодарность/претензия/предложение за день
- Окно с последними отзывами
